---
aliases:
- 日本銀行特別調達資金出納取扱規程
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 326M50000040100
id: JPLAW:326M50000040100
law_id: 326M50000040100
law_no: 昭和二十六年大蔵省令第百号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/326M50000040100
official_title: 日本銀行特別調達資金出納取扱規程
promulgation_date: '19511124'
tags:
- 日本銀行特別調達資金出納取扱規程
tier: 1
title: 日本銀行特別調達資金出納取扱規程
---

# 日本銀行特別調達資金出納取扱規程

## 本則（24条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四〇年一二月一五日大蔵省令第六七号.md|昭和四〇年一二月一五日大蔵省令第六七号]]
- [[附則/昭和四七年三月三一日大蔵省令第一八号.md|昭和四七年三月三一日大蔵省令第一八号]]
- [[附則/平成六年三月二四日大蔵省令第一四号.md|平成六年三月二四日大蔵省令第一四号]]
- [[附則/昭和二七年八月五日大蔵省令第一〇〇号.md|昭和二七年八月五日大蔵省令第一〇〇号]]
- [[附則/昭和三四年三月三一日大蔵省令第二一号.md|昭和三四年三月三一日大蔵省令第二一号]]
- [[附則/平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号.md|平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号]]
- [[附則/昭和二九年六月一七日大蔵省令第五四号.md|昭和二九年六月一七日大蔵省令第五四号]]
- [[附則/昭和四七年五月一五日大蔵省令第四七号.md|昭和四七年五月一五日大蔵省令第四七号]]
- [[附則/昭和三三年八月三〇日大蔵省令第四六号.md|昭和三三年八月三〇日大蔵省令第四六号]]
- [[附則/平成一六年三月四日財務省令第一〇号.md|平成一六年三月四日財務省令第一〇号]]
- [[附則/令和六年九月一八日財務省令第五七号.md|令和六年九月一八日財務省令第五七号]]
- [[附則/昭和三二年三月二八日大蔵省令第一一号.md|昭和三二年三月二八日大蔵省令第一一号]]
- [[附則/昭和四五年四月一日大蔵省令第二〇号.md|昭和四五年四月一日大蔵省令第二〇号]]
- [[附則/昭和二九年一二月一七日大蔵省令第一〇五号.md|昭和二九年一二月一七日大蔵省令第一〇五号]]
- [[附則/昭和四五年八月二五日大蔵省令第六二号.md|昭和四五年八月二五日大蔵省令第六二号]]
- [[附則/令和四年一〇月一八日財務省令第五一号.md|令和四年一〇月一八日財務省令第五一号]]
- [[附則/昭和四三年一〇月七日大蔵省令第五二号.md|昭和四三年一〇月七日大蔵省令第五二号]]
- [[附則/昭和五三年五月八日大蔵省令第三二号.md|昭和五三年五月八日大蔵省令第三二号]]
- [[附則/昭和三三年九月三日大蔵省令第四八号.md|昭和三三年九月三日大蔵省令第四八号]]
- [[附則/平成二三年一〇月二七日財務省令第七一号.md|平成二三年一〇月二七日財務省令第七一号]]
- [[附則/平成二年三月三一日大蔵省令第一一号.md|平成二年三月三一日大蔵省令第一一号]]
- [[附則/昭和四〇年四月一日大蔵省令第二一号.md|昭和四〇年四月一日大蔵省令第二一号]]
- [[附則/令和元年六月二六日財務省令第一〇号.md|令和元年六月二六日財務省令第一〇号]]
- [[附則/昭和三六年一二月二八日大蔵省令第八三号.md|昭和三六年一二月二八日大蔵省令第八三号]]
- [[附則/昭和三六年三月三一日大蔵省令第一一号.md|昭和三六年三月三一日大蔵省令第一一号]]
- [[附則/平成七年三月二四日大蔵省令第六号.md|平成七年三月二四日大蔵省令第六号]]
- [[附則/昭和三七年五月二九日大蔵省令第四一号.md|昭和三七年五月二九日大蔵省令第四一号]]
- [[附則/平成一九年一月四日財務省令第一号.md|平成一九年一月四日財務省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和六年九月一八日財務省令第五五号.md|令和六年九月一八日財務省令第五五号]]
- [[附則/昭和四六年一一月三〇日大蔵省令第八一号.md|昭和四六年一一月三〇日大蔵省令第八一号]]
- [[附則/昭和四三年一一月一日大蔵省令第五五号.md|昭和四三年一一月一日大蔵省令第五五号]]
